saya harapkan
kamu akan berubah setelah
mendapatkan hak asuh Sai tapi tidak.
Kamu masih sama.
Aku mengerti kamu tidak
ada hubungannya dengan Sai.
Kamu tidak ada
bedanya dengan Arsh.
Bagimu, Sai adil
media persaingan
dan tidak ada yang lain.
Apakah kalian semua sudah selesai?
Apakah ada yang tersisa?
Apakah ada orang lain yang
ingin mengatakan sesuatu?
saya di sini.  Kalian bisa mengatakannya.
Tidak usah buru-buru.
Saya membuat kesalahan kecil
dan kalian melebih-lebihkannya.
Hai!  - Rajat!
Maafkan aku, ibu mertua.
Saya harap Anda memperhatikannya.
Ada banyak hal yang terjadi
tetapi dia tidak menyesalinya.
Anda mengatakan kepadanya bahwa
saya melebih-lebihkan masalah ini
tapi faktanya Rajat tidak pernah
membiarkan masalah ini berakhir.
Ibu mertua, harap dipahami.
Aku tidak bisa melihat Sai
dalam kondisi seperti itu.
Untuk apa kasus hak
asuh dan pernikahan ini?
Itu demi kebahagiaan Sai, bukan?
Lupakan kebahagiaannya
dia bahkan tidak merasa
aman di rumahnya.
Harap mengerti.
Dia mengalami trauma.
Dia menyalahkan dirinya
sendiri atas perilaku Rajat.
Anda tahu apa
yang terjadi kemarin?
Dia sedang duduk berjongkok
di bawah tempat tidurnya.
Dia menyebut
dirinya gadis nakal.
Kenapa kalian tidak mengerti?
Hal ini meninggalkan dampak yang sangat buruk pada dirinya.
- Hai!
Apakah kamu serius, sayang?
- Ya, Ayah mertua.
Setelah acara penghargaan
dia menjadi pendiam dan takut.
Saya pikir dia
pasti sedikit kesal
karena kelakuan
Rajat tapi tidak.
Dia tidak berbicara dengan
siapa pun di pagi hari.
Dia juga tidak makan apa pun.
Dia tidak dapat berbicara
meskipun dia ingin.
Dia tidak dapat mengucapkan sepatah kata pun.
- Ya, sayang.
saya telah memperhatikan.
aku mendapatkan semuanya tapi..
Tidakkah Anda pikir Anda
melebih-lebihkan persoalan ini?
Anda mengarang cerita
untuk membuktikan Rajat salah.
Saya setuju ada masalah tapi
jangan membesar-besarkannya.
Nah, orang tua bisa saja
memarahi anaknya jika mereka
bersalah.  Anda tahu
kami dulu sering dipukuli.
Ayahku sering memukuliku.
Itu adalah hal yang normal.
Ibu mertua, saya tahu
orang tua memang memarahi anak-anaknya.
Tapi ketakutan Sai
bukan untuk dimarahi.
Terlihat jelas dari wajahnya bahwa
dia sedang mengalami trauma.
Dan sebagai hasilnya,
perasaan, alasan,
kepribadian dan
kepercayaan dirinya
sedang terpengaruh.
Sai tidak seperti anak normal lainnya.
Dia telah melihat banyak
hal di usia yang sangat muda.
Dia telah melihat orang
tuanya bertengkar dan berpisah.
Rajat harus ekstra
hati-hati tapi tidak.
Dia berperilaku sebaliknya.
Mengapa saya mengatakan sesuatu yang salah?
Saya suka Sai.  Dia adalah anakku.
Aku tidak bisa melihatnya
dalam kondisi seperti itu.
Saya hanya mengatakan
apa yang saya perhatikan.
Ya, sayang.  Kamu benar..
- Cukup.  Anda sudah cukup berkata.
Sudah cukup banyak
argumen mengenai hal ini.
Saya tidak ingin ada argumen lagi.
Saya adalah kepala keluarga ini.
Saya akan memutuskan
apa pun yang perlu dilakukan.
'Simbol Ashika dan cintaku'
'putriku'
'Sai.'
'Kenapa kamu bersikap
seperti ini pada Sai?'
'Bagimu, Sai hanya'
'media persaingan
dan bukan yang lain.'
'Ayah, aku makan kue
ini saat aku bahagia.'
'Jadi, apa yang membuatmu bahagia?'
'Itu karena kamu bersamaku.'
'Kamu yang terbaik, Ayah.'
'Saya telah menyadari
satu hal hari ini'
'bahwa darahmu adalah darahmu.'
‘Bagaimanapun, aku adalah ayahnya.
Lihat.'
'Saya membantu
dalam keadaan darurat.'
Saya tahu semua
orang salah paham.
Semua orang menyalahkan saya.
Mereka semua mengatakan
aku tidak mencintai putriku.
Tapi tidak ada yang tahu
apa yang terjadi dalam diriku.
Saya mengatur diri saya sendiri
dengan kesulitan seperti itu.
Bagaimana aku harus memberitahu ibu dan ayah
orang yang mereka
anggap sebagai cucu mereka
dan menghujani semua cinta mereka
mungkin bukan cucu mereka.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Bagaimana aku harus memberitahu ibu dan ayah?
Orang yang telah mereka besarkan
dengan segenap cinta mereka
selama bertahun-tahun ini
menjaga semua kebahagiaannya
dia..
Dia bukan anggota keluarga kami.
Dia bukan putriku.
TIDAK.
Aku tidak bisa menceritakan hal ini pada mereka.
Mereka tidak akan mampu
menangani diri mereka sendiri.
Jika aku menceritakan hal ini pada mereka
Saya ingin tahu bagaimana reaksi mereka.
Mereka akan hancur.
TIDAK..
Pak, kamu tersesat dimana?
Kendaraan sudah mengantri.
Saya minta maaf.
Tolong lakukan dengan cepat.
Mengapa Rajat belum kembali?
Mereka semua sudah makan.
Hanya dia yang tersisa.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Dia juga tidak
menjawab panggilanku.
Tuhan, tolong lindungi anakku.
Apakah semua orang sudah makan malamnya?
Ya, semua orang pernah melakukannya.
Rajat-lah yang tersisa.
Saya menunggunya.
Apakah Sai sudah makan?
- Ya, Ayah mertua.
Saya telah memberinya
makan dan menidurkannya.
Apakah kamu memilikinya, sayang?
- Aku memilikinya.
Kavita
bahkan kamu makan.
Kemasi sisa makanan.
Ada lokasi konstruksi
di lantai bawah.
Berikan kepada pekerja di sana.
Apa!
Rajendra!
Anda pasti sudah memberi tahu saya
sebelumnya jika Anda ingin menyumbangkan
makanan untuk 'Janmashtami'.  Saya sudah
merencanakan makanannya sesuai dengan itu.
Rajat belum makan malam.
- Dia tidak akan makan apa pun hari ini.
Jika dia tidak peduli
dengan keluarga ini
kami juga tidak akan peduli padanya.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Yah, maksudku
itu sebenarnya, mulai sekarang
kami tidak akan menjalin
hubungan apa pun dengannya.
Saya telah mengambil keputusan
ini untuk mereformasi dia.
Biarkan dia memasak
makanannya jika dia lapar.
Biarkan dia melakukan
semuanya sendiri setelah ini.
Tak satu pun dari kita akan membantunya.
Rumah ini bukan hanya
miliknya tetapi
milik kita semua.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Bagaimana sikapnya terhadap Sai?
Nyatanya, bukan hanya Sai
perilakunya terhadap kita
semua juga cukup jelas.
Sangat jelas terlihat dari
perilakunya bahwa dia
tidak peduli pada kita dan
tidak membutuhkan kita.
Baik jika dia tidak membutuhkan kita.
Saya tidak bergantung padanya.
Saya yang tertua di keluarga.
Saya harus mengambil langkah
ini demi kemajuan keluarga ini.
Kalian semua, dengarkan baik-baik.
Tak satu pun dari kalian akan membantunya
dan tidak menerima bantuan apa pun darinya.
Tak satu pun dari Anda
akan mempertanyakan
keputusan saya
atau menentangnya.
Jika ada di antara Anda
yang mencoba membantu Rajat
Aku akan mengakhiri
hubunganku dengan mereka.
Ini bukan ancaman,
tapi peringatan.
Jadi, tidak ada di antara kalian yang
akan menerima begitu saja kata-kataku.
Terutama kamu, Shree.
Ah..
Semua ini tidak benar.
Mama
baru dua hari sejak Savi masuk
ke rumah ini dan
hanya melihat-lihat
keretakan yang dia ciptakan.
Segalanya tidak baik-baik
saja antara ayah dan anak.
Segalanya mulai berubah
dan Savi telah
mengacaukan segalanya.
Dia telah menambahkan bahan bakar ke api.
Tapi saya tidak akan mentolerirnya secara diam-diam.
- Mama
kita tidak punya pilihan lain.
Kami harus tetap tenang.
Atau yang lain, kamu tahu apa..
Apa yang ayah katakan.
Kita juga harus menjauhkan
diri dari Saudara Rajat.
Jika tidak, Ayah akan
menjauhkan diri dari kita.
Apa yang diucapkannya satu
kali bagaikan tanda pada batu.
Tidak ada yang bisa kita lakukan sekarang.
Kami tidak punya pilihan lain.
Mereka semua sudah tidur.
Tak satu pun dari mereka menelepon
saya dan bertanya kepada saya..
Itu bagus.
Setidaknya ada
kedamaian di rumah ini.
Rasanya enak.
Atau yang lain, sepanjang
waktu, hanya ada..
saya lapar.  Apa yang ada disana..
Tidak ada apa-apa di sini.
Setidaknya mereka pasti
menyimpan sesuatu di lemari es.
Di lemari es juga
tidak ada apa-apa.
Mereka tidak menelponku atau..
Juga tidak ada makanan.
Lihat ini.
Saya lelah memberi tahu Lucky.
Dia makan coklat
tapi setidaknya dia harus
membuang kotak-kotak kosong itu.
Ini seperti hanya dihias
tetapi semuanya kosong.
Bersyukur
setidaknya ada air.
Biarkan aku mengisi
perutku dengan air.
Air yang enak.
Saya akan tidur saja.
saya harus..
Pasca menikah, keadaanku
tidak seperti ikan atau unggas.
Rasanya seperti terjatuh
di antara dua bangku.
Saya tidak mendapat makanan,
tidur, atau kedamaian apa pun.
Hanya saja..
Dia sedang tidur.
'Aku akan menangani Savi nanti.'
'Tn.  Rajat Thakkar, kamu
telah menciptakan ketakutan'
'dalam pikiran putriku.'
Apa yang akan kamu lakukan denganku?
'Aku akan menanganimu.'
'Jika seseorang
menyakiti putriku sekarang'
'Aku tidak akan mengampuni mereka'
'meskipun itu adalah
ayahnya sendiri.'
Setidaknya, Kavita melakukan
tugasnya dengan cepat.
Setidaknya pakaianku sudah siap.
Kavita adalah satu-satunya orang
yang berakal sehat di rumah ini.
Itu..
Saya memakai ini kemarin.
K-Kavi..
Misi memboikot Rajat.
Dengan memberiku baju
kemarin, mereka merasa..
Apa yang sedang mereka lakukan?
Seolah-olah saya tidak punya baju lain..
C-pakaianku..
bajuku..
Misi hastag memboikot Rajat.
Apakah mereka semua sudah gila..
'Hashtag, misi boikot
Rajat'!  Itu juga ada di sini.
Apa yang mereka pikirkan?
Jika mereka menulisnya di mana-mana..
Mereka semua..
Mereka membuatku kesal.
Saya belum makan apa
pun sejak tadi malam.
Mereka membuatku kesal.
'Anakku!'
"Dia mengenakan kemeja yang sama
dengan yang dia kenakan kemarin."
'Aku akan menyetrika
baju lain untuknya.'
Astaga..
Selamat sarapan.
'Jika ada yang mencoba membantu Rajat'
'maka hubunganku dengan
orang itu akan berakhir.'
'Oleh karena itu, tidak seorang pun
boleh menganggap enteng keputusanku.'
'Khususnya kamu, Shree.'
Akan..
Lucky, berikan aku koran itu.
Ayah sedang membacanya sekarang.
Apa maksudmu?  Dia biasanya
membacanya pada sore hari.
Saya membaca koran di pagi hari.
Kavita, buatkan aku kopi hitam.
Kavika, beri aku teh.
Oke, Pak.
Kopi.
Dia mendapat pelajarannya.
Mengapa saya harus berterima kasih padanya..
'Misi memboikot Rajat!'
Kavita, bawakan sandwichku.
Persetan dengan misi mereka!
Kavita, ada apa semua ini?
Apakah ini lelucon?
Ambilkan sandwichku.
Saudaraku, mengapa
kamu berteriak padanya?
Dia hanya mengikuti perintah.
Dia mengikuti perintah?
Perintah siapa?
Perintah ayah!
Sebenarnya ayah menyetujui
seseorang dan memulai misi ini.
Jadi kami tidak dapat membantu Anda.
Karena kita sudah diperingatkan.
Maaf.
Aku tahu betul siapa
dalang dibalik semua ini.
Bu, apakah kamu
bagian dari misi ini?
Apa aku tidak akan mendapatkan
sesuatu untuk dimakan di rumah?
Terima kasih telah menelepon saya.
Rita!  Ya, Rita.
Aku bisa mendengarmu.
Saya baik-baik saja.
Saya mengerti segalanya.
'Halo, Rita!'
Senorita!
Bagus!  Lanjutkan misi Anda.
Dan saya tahu ide siapa ini.
Dan siapa pun yang memberikan ide ini..
Jika orang tersebut berpikir
bahwa saya akan terpengaruh..
Izinkan saya menjelaskan bahwa hal itu
tidak akan memengaruhi saya sama sekali.
Jangan minta uang padaku.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
'Ini baru permulaan, Tuan
Thakkar yang Sombong!'
'Kamu harus
mengubah perilakumu.'
'Cukup melakukan sesuatu
sesuai keinginanmu.'
'Kamu harus berubah.'
Sai!
Anda masih menggambar!
Kamu harus
bersiap-siap ke sekolah.
Ayo..
Kamu harus berangkat ke sekolah.
Benar?  Bangun.
Saya tidak ingin pergi ke sekolah.
- Kenapa kamu tidak mau pergi?
Beri tahu saya.
Sai, kenapa kamu
membuat bintang hitam ini?
Saya seorang gadis nakal
jadi saya menghukum diri
saya sendiri dengan
membuat bintang hitam ini.
'Anak malang!'
'Dia menyalahkan dirinya
sendiri atas perilaku Rajat.'
“Dia menghukum dirinya sendiri.”
Tidak sayang.
Kamu bukan gadis nakal?
Siapa bilang kamu gadis nakal?
Kamu adalah gadis terbaik!
Anda tidak pantas
mendapatkan bintang hitam ini.
Anda berhak mendapatkan bintang emas.
Dan beritahu aku sesuatu.
Kenapa kamu tidak mau sekolah?
'Sai adalah gadis nakal..'
'Sai adalah gadis nakal!'
Teman-temanku menggodaku.
Tidak ada yang akan menggodamu.
aku bersamamu.
Bahkan aku akan pergi bersamamu.
Dan jika ada yang
mengatakan sesuatu kepadamu
maka aku akan
berbicara dengan mereka.
Oke?
Dan aku akan memberikan hadiah
spesial untuk bintang spesialku.
Oke?  Satu menit.
Hari ini, bintangku
akan memakai bintang ini.
Saya akan memperbaikinya.
Tahukah kamu apa yang akan saya
ajarkan padamu di sekolah hari ini?
Apa?
Aku akan mengajarimu
dan temanmu sebuah puisi.
Anda tahu apa?
Nama ibuku juga Sai.
Benar-benar?  - Ya.
Saat aku seusiamu
ibuku biasa membacakan
puisi untukku.
Dan dia biasa mengatakan
itu setiap kali aku merasa takut
Saya harus membacakan
puisi ini dengan keras.
Jadi hari ini kita berdua akan
membacakan puisi itu
bersama-sama, oke?
Ulangi setelah saya.
'Kapan pun kamu merasa takut..'
'Tutup matamu'
'dan katakan..'
'Ketika kamu merasa takut..'
'Buatlah keputusan..'
'Jika rasa takut
datang, jangan mundur.'
'melangkah maju untuk menang.'
'Jika rasa takut datang dalam hati'
'lalu buatlah tekad.'
'Jika rasa takut
datang, jangan mundur.'
'melangkah maju untuk menang.'
'Mungkin, ini bisa membantu Sai.'
“Dia mungkin bisa mengatasi rasa takutnya.”
Sayangku!
Kita akan pergi ke sekolah, oke?
'Kamu tidak bisa
merawat putramu sendiri.'
'Bagaimana kamu
akan merawat putriku?'
'Jadi aku berjanji padamu.'
"Aku akan mengambil kembali
putriku, itu juga secepatnya."
Apa?
- Ada apa dengan Rajat, Tuan?
Dia mengenakan kemeja yang
sama yang dia kenakan kemarin.
Dia selalu berpakaian bagus.
Saya pikir dia tidur
di kantor tadi malam.
Dan bangun dan datang untuk menghadiri
pertemuan tersebut secara langsung.
Rajat..
Pokoknya orang yang menikah..
Dia tidak peduli dengan
apa yang dia kenakan.
Mengapa harus belajar
ketika tidak ada ujian?
Jadi, beri tahu
semua gadis di kantor
bahwa bos keren Anda
tidak akan keren lagi.
Dia akan menjadi manusia biasa.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada hal lain yang
ingin Anda bicarakan?
Tidak, tuan.
- Percakapan pribadi Anda ..
Maaf pak..
- Diam!
Apakah ini kantor
atau kedai teh?
Maaf pak.
Apakah kita sedang bercanda?
Ini kantorku, bukan
ruang tamumu.
Lakukan pekerjaan Anda dengan
benar atau mengundurkan diri.
Dan beri tahu saya jika Anda
tidak tahu cara mengundurkan diri.
Aku bisa memecatmu.
Saya akan menonton PPT di kabin saya.
'Kenapa dia?'
'Kupikir semuanya akan
baik-baik saja setelah dia menikah.'
"Tetapi masalahnya
menjadi lebih buruk."
"Aku harus melakukan sesuatu."
Aku akan membuatkan Sai merendam
almond besok dan seterusnya.
Saya berharap dia menjadi
sama seperti sebelumnya.
Rajendra!
Coba lihat..
Aku membuatkan hidangan spesial untukmu.
'Laddoo' favoritmu.
Tapi aku sudah makan malam.  Saya
tidak makan apa pun setelah makan malam.
Kamu tahu itu.
Ya..
Tapi apa yang salah denganmu?
Kamu selalu mengejarku sehingga
aku tidak boleh makan
yang manis-manis.
Lalu apa ini?
Saya akan membuat
'Kothimbir Vadi' untuk sarapan.
Jadi, jauhkan streamernya.
- Oke, Bu Savi.
Kadang-kadang tidak apa-apa untuk makan.
Miliki itu.
Aromanya enak sekali.
Jadi begitu.
Saya mengerti segalanya.
Anda menyanjung saya dengan
membuatkan 'Laddoos' untuk saya, bukan?
Saya mengerti segalanya.
Ini bukan cinta istriku
tapi cinta seorang ibu.
Anda melakukan semua
ini demi putra Anda, bukan?
Bayangkan saja..
Sai kami ketakutan
karena putramu.
Anda memihaknya.
Ya.
Anda benar.
Saya melakukan semua ini untuk Rajat.
Saya ingin memberinya makan semua ini.
Saya tidak dapat memberinya
makan karena kamu.
Aku?
- Anda mengeluarkan perintah..
Bukan untuk memberinya makanan.
Anakku kelaparan.
Aku tahu, kamu
mengkhawatirkan Sai, aku juga.
Tapi aku juga khawatir
dengan anakku.
Anda adalah seorang ayah.
Anda bisa melakukan semua ini.
Saya ibunya.
Anakku kelaparan.
Bagaimana saya bisa makan?  Beri tahu saya.
Rajendra, tolong hentikan ini.
Ini keterlaluan.
Ini tidak adil.
Anda dipengaruhi oleh Savi dan
melakukan ketidakadilan
terhadap anak Anda.
Saya tidak terpengaruh
oleh siapa pun.
Saya mengambil keputusan berdasarkan apa
yang saya rasakan dan apa yang saya lihat.
Tugas seorang ayah bukanlah
memberi makan dan menyayangi anaknya.
Dia juga perlu memperbaikinya.
Ego telah merayap ke dalam diri anakmu.
Egonya.
Dia juga tidak peduli dengan
orang-orang atau keluarganya.
Oleh karena itu, jika saya harus
membuatnya lapar, saya akan melakukannya.
Ya, Aman, aku sampai di rumah.
Ya, saya baru saja mencapainya.
Terima kasih banyak!
Hari ini, saya makan makanan
Cina setelah sekian lama.
Saya sangat menikmatinya.
Itu sangat lezat.
Kami akan pergi lagi.
Tidak, tidak sama sekali.
Bagaimana saya bisa makan sekarang?
Sekarang saya sudah makan begitu
banyak makanan Cina,
makanan rumahan ini..
Aku hanya ingin tidur sekarang.
Saya akan segera tertidur.
Rasa lapar saya terpuaskan
dan saya pun puas.
Seseorang mendapat
istirahat hanya ketika dia keluar.
Rasanya enak.
Oke, saya akan menelepon Anda kembali.
Baiklah, sampai jumpa.
Anakku!
Apakah kamu mendengar?
Rajat makan makanan Cina.
Yang dulu makan makanan Gujarati
sudah mulai makan makanan Cina.
Dia bahkan tidak
menyukai hal-hal Cina.
Kalau dia makan makanan
Cina, dia jadi asam, Rajendra.
Kata-kata anakmu pahit.
'Anakku menderita keasaman.'
Masalahnya ada pada
perkataan dan pikirannya.
Dia sudah makan malamnya.
Sekarang kamu juga makan malam.
Jangan merugikan diri sendiri
dengan terbawa
oleh perkataannya.
Putramu menjadi tidak tahu malu.
Itu tidak masalah
baginya, mengerti?
Anda melakukan semua ini dengan salah.
Itu salah.
'Dia pria yang sombong!'
'Daripada meminta maaf'
'dia menunjukkan
sikap kepada ayahnya.'
'Coba kulihat'
'berapa lama dia bisa terus
makan makanan di luar.'
'Ganesha Chaturthi ini.'
'Kenapa Ashika meneleponku
larut malam begini?'
'Halo.  - Halo, Savi.'
'Savi, tolong cepat datang'
'dan bawa suamimu
pergi dari sini.'
'Apakah Rajat ada di rumahmu?
- Ya, Savi.'
"Dan dia sangat mabuk."
'Apalagi dia sudah
memasuki kamarku'
'dan bertingkah aneh.'
“Dia membuat keributan.”
'Tolong cepat kemari.  Silakan.'
'Kalau tidak, akan
ada masalah besar.'
'Silakan.'
'Rajat bersama Ashika!'
'Saya segera datang.'